Cómo hacer que tus pacientes se sientan seguros
bajo tu cuidado.
La seguridad de tu paciente viene de tu seguridad.
Veo muchos profesionales todavía inseguros
por falta de conocimiento.
Por no sentirse realmente aptos para
diagnosticar todas las posibles complicaciones,
tratarlas si es posible y si es necesario,
entender de verdad el porqué de cada producto que usa,
qué dispositivo,
qué textura de gel es más interesante para cada
una de esas regiones.
Ese conocimiento ya está totalmente digerido
en el mundo del relleno full face
para ti que quieres profundizar
en la Formación Especialista en Relleno.
La FEP es mi curso online
donde vas a entender
cómo elegir las mejores técnicas
que dan mucho resultado
usando poco material.
Para tener resultados delicados
naturales como estos de mis alumnos que van a ver
que con dos meses de entrenamiento en la Formación Especialista
ya están haciendo relleno full face con maestría.
Existe una metodología clara
donde te muestro
el paso a paso
para que logres convertirte en un inyector seguro
que sabe mostrarle a su paciente cómo hablar,
cómo comportarse,
cómo ejecutar y lograr resultados.
Entonces, si quieres ser un inyector de élite,
ven a la FEP.
Toca en «Más información» ¡y nos vemos allá!